Комбінація (2,1)
Зірочки які зробив:
2. (**) Список. Реалізації на основі зв’язних списків, масивів,
бібліотечних засобів. Алгоритми сортування: insertion sort, quicksort,
merge sort.
d. +* за підтримку різних способів сортування (ключів сортування,
зростання/спадання) для одного об’єкта.
e. +* за підтримку сортування за кількома критеріями (наприклад,
спершу за одним полем, якщо значення однакові – за іншим і
т.д.)
1. (*) Фігури на площині: трикутники, чотирикутники, п’ятикутники.
Обчислення периметра та площі фігури. Перевірка на спеціальні фігури
– прямокутні, рівнобедрені, рівносторонні трикутники; трапеції,
паралелограми, ромби, прямокутники, квадрати; правильні
п’ятикутники.
a. +* за інші спеціальні типи фігур;(прямокутна трапеція, рівнобічна трапеція, дельтоїд, правильна фігура)
c. +* за підтримку n-кутників для довільного n;
d. +* за перевірку опуклості фігур.