Варіант 1(2,6,7,10)
Базові можливості:
Можливість запуску таймерів, звуковий та візуальний сигнал по завершенню часу.
Таймери на певний проміжок часу (власне таймери) або до заданого моменту часу (будильники) – бажано реалізувати як один список, можливо з додатковою фільтрацією
Можливість одночасного запуску декількох (довільної кількості) таймерів, 
Зручний інтерфейс для перегляду списку таймерів, керування таймерами 
Додаткові можливості:
Таймери різних типів – дозволяють налаштовувати сигнал, значення часу, інші параметри.
Можливість режиму “Do not disturb” – певного часу, коли сигнали таймерів не спрацьовують.
Можливість запам’ятовувати запущені таймери і продовжувати роботу після перезапуску застосунку чи ОС.
В панелі задач (task bar) індикація прогресу до найближчого таймера.